Untuk selanjutnya, saya
akan selalu waspada.
Hal ini karena Hetal
seperti apel busuk
itu merusak
seluruh barel.
Saya akan melakukan tugas saya, ibu.
Tidak peduli betapa jahatnya dia,
Saya akan mencoba untuk mengakhiri
kejahatannya dan memperbaruinya.
Selama ibu bersamaku, ibu, aku
bisa memenangkan tantangan apa pun.
Ini tantanganmu, Kesar.
Hanya milikmu.
Sejak kecil, kamu
selalu menginginkanku
untuk tidak ikut campur
antara keluarga dan aku.
Namun, aku selalu berdiri di sisimu.
Tapi sekarang, hal itu tidak akan terjadi.
Kamu membawa Hetal kembali ke rumah ini meskipun
aku telah berulang kali memperingatkanmu.
Jadi, aku tidak akan mendukungmu lagi.
Kamu punya
untuk melawan pertempuran ini sendirian, Kesar.
Aku adalah apel busuk!
Kesar akan mereformasiku!
Aku!
Baiklah kalau begitu!
Sebelum aku diusir,
Saya akan memisahkan
Kesar dari keluarga ini!
'Kesar tidak tahu
itu karena dia,'
'bahaya besar bisa menimpa
dirinya dan keluarga ini.'
'Tolong lindungi dia, Dewi.'
'Lindungi kita semua.'
'Kamta samujhi
mana tajahu kumatihi.'
'Soha na samara
tumhahi raghupatihi.'
'Ramanuja laghu rekha khachai.'
'Sou nahim naghehu asi manusai.'
Tahukah kamu kenapa Mandodari
berbicara dengan Rahwana
tentang garis yang
ditarik oleh kakak Rama?
Itu karena Dewi
Sita melewati batas
digambar oleh adik
Rama, Lakshmana.
Itulah sebabnya Rahwana
sempat menculik Dewi Sita.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu, Kesar?
Kami juga telah menarik garis.
Anda melewati batas itu kemarin.
Anda membawa Hetal pulang.
Jika sesuatu yang buruk terjadi,
Anda harus menanggung akibatnya.
Kamu tidak melakukan hal yang benar, sayang.
Jika ini tidak benar, nenek,
artinya hanya satu hal.
Bahwa ini bukanlah akhir.
Dewi Sita melewati batas.
Saat itulah Rahwana bisa menculiknya.
Ini adalah peristiwa
terbesar dalam Ramayana.
Saat kejadian ini terjadi,
Tuan Hanuman bisa bertemu Tuan Rama.
Pertempuran dimulai,
dan Dewa Rama mengalahkan Rahwana.
Dan pada akhirnya, kebaikan
menang atas kejahatan.
Saya juga akan menjalani
beberapa tes, nenek.
Tapi aku yakin semuanya
akan terjadi pada akhirnya.
Dan kita semua akan bersama.
saya bersumpah
bahwa saya akan melakukannya
menghancurkan keluarga ini.
Aku akan menjadi Rahwana
dalam kehidupan Kesar.
Ini adalah zaman kegelapan!
Kali ini Rahwana yang menang!
Kesar berpikir dia bisa
menjaga keutuhan keluarga.
TIDAK!
Aku akan membuat anggota
keluarga saling bermusuhan.
Saya akan membagi dan memerintah.
Di Dussehra ini, akan terjadi
pertengkaran dalam keluarga.
Masalah dan pertengkaran akan memenuhi
hati setiap orang dengan kebencian!
Dan tidak ada yang mau
bisa menghadiri puja bersama.
Kalau begitu, aku akan merayakan kemenanganku!
'Orang yang diberkati oleh Lord
Rama berhasil dalam usahanya.'
Nenek.
Keluarga ini terpecah
dua puluh tahun yang lalu.
Navratri dimulai besok.
Setelah sembilan hari,
di 'Vijayadashami', keluarga
akan bersatu kembali.
Kita akan bersama-sama
memuja Dewi Ambe.
Mulai besok, setiap saat,
bahaya baru akan
mengintai di sekitar Kesar.
Pada Navratri ini, Kesar akan
diserang dengan berbagai cara,
dan Kesar akan melakukannya
tinggalkan kehidupan ini.
Panci suci telah dipasang.
Mari kita mulai 'aarti' Dewi Ambe.
Oke, Pak.
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Tiga tuan,"
“Dewa Brahma, Dewa Wisnu,
dan Dewa Siwa memujamu.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Di dahimu ada tanda warna
merah terang dan musk."
“Matamu cerah dan
indah seperti bulan.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Tubuhmu yang berwarna emas
didandani dengan warna merah."
"Kamu memakai karangan bunga merah"
"di lehermu.
Puji Engkau, Dewi Gauri."
Dewi dari puncak bukit
Gabbar dan Chachar Chowk...
Kemuliaan bagi Dewi Ambe!
- Salam Dewi!
Terima kasih.
'Serangan pertamaku akan
menjadi serangan terakhir'
'Kapan senjata ini akan mengenai Kesar.'
Apa ini, Hetal?
Kenapa kamu diam saja, Hetal?
Apa isi paket ini?
Tidak ada yang istimewa, Jayati.
Saya memesan kalung.
Tapi apa salahku
bahwa kamu bersikap
seperti ini padaku?
Itu karena kami tidak mempercayai Anda.
Buka dan tunjukkan padaku apa isinya.
'Bagaimana jika senjataku terungkap
segera setelah aku membuka kotaknya?'
Saya tidak bisa
membukanya begitu saja, ibu.
Saya perlu memeriksa
nomor pesanan terlebih dahulu
untuk memastikan apa yang
saya pesan telah terkirim.
Jangan membuat alasan!
Anda ingin mengambil sampel darah saya!
Lihat, Aarti.
Keluarga pelamar hanya
ingin diperiksa darahnya.
Mereka tidak ingin memeriksa apa pun.
Mereka adalah orang-orang yang sangat terpelajar.
Ini sungguh aneh.
Tapi pria itu sangat kaya
bahwa aku bahkan tidak bisa menolaknya.
Pak, ambil sampel darahnya.
Tidak, ibu!  Saya
tidak ingin disuntik!
Tolong, ibu!
Anda sudah cukup umur untuk menikah,
dan Anda bertingkah seperti anak kecil!
Ayo, ulurkan tanganmu!
Bu, tidak!
Kemarilah.  - Bu, tidak!
TIDAK!  Saya menuruti semua
yang Anda katakan.  Tapi bukan ini!
Kabir!
Kabir!  - Hai!
Apakah kamu membantuku?
Hentikan dramamu, Aarti!  Ayo!
Tidak, ibu.  Tidak...
- Hei, bodoh!
Apa yang kamu lihat?
Lakukan pekerjaanmu!  Ayo!
Shakuntala, kita akan
mencari pelamar yang lain.
Mengapa kau melakukan ini?
Benar-benar?  Haruskah saya
melepaskan aliansi yang begitu baik
karena dia takut disuntik?
Jika Anda mengamuk, saya
akan memberi Anda begitu banyak
suntikan sehingga Anda tidak
akan bisa mentolerirnya!  Ayo!
TIDAK!  Tidak, ibu!
Ayo.
Bu, tidak...
- Tenang!
Diam saja!
Ambillah dengan benar.
Hai!  Aarti!
Berhentilah mengkhawatirkannya
dan lakukan pekerjaanmu.
Sekarang, Anda dapat mengambil
sampel darahnya dengan mudah.  Ayo.
Kapan laporannya akan datang?
Dalam satu jam.
Jika ada masalah,
dan aliansinya belum pasti,
Saya tidak akan mengampuni dia!
Kamu seharusnya tidak melakukan ini, Hetal.
Ibu.
Aku memesannya untukmu.
Saya punya sedikit
uang setelah pelelangan.
Saya membelinya dengan uang itu.
Itu bukan emas.
Tapi saya harap Anda akan menyukainya.
Bibi Hetal.
Emas atau perak tidak masalah.
Yang penting adalah perasaan seseorang.
'Aku hanya berharap
senjataku tidak terungkap.'
Ibu, tolong pakai itu.
Anda berpikir untuk membeli hadiah untuk saya.
Kamu sungguh baik.
Jika kamu ingin aku memakainya,
lalu kamu memakainya terlebih dahulu.
Saya tidak percaya kamu.
Bagaimana jika Anda
mencampurkan sesuatu ke dalamnya?
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada
saya segera setelah saya memakainya?
Ibu!
Inilah pendapatmu tentang aku!
Apakah kamu pikir aku akan mencoba membunuhmu?
Menjijikkan, ibu!
Inilah alasan mengapa saya tidak
pernah bisa terikat dengan keluarga ini.
Karena sekeras apa pun aku berusaha,
kamu mengatakan sesuatu dan
membuatku merasa seperti orang luar.
Kamu boleh menangis dan mengeluh
sebanyak yang kamu mau, Hetal.
Jika kamu ingin aku menerima hadiah ini,
kamu harus membuktikan bahwa
kalung ini tidak
akan menyakitiku.
Ya, Hetal.
Choker ini seharusnya
dipakai, kan?
Pakailah dan akhiri masalahnya.
Nenek!
Saya baik-baik saja.
Lihat.  Tidak ada yang terjadi pada saya.
Itu adalah hadiah asli, nenek.
Bibi Hetal memesannya dengan penuh kasih sayang.
Jadi, mohon terimalah.
Saya harap Anda
puas sekarang, ibu.
Ya, Hetal.  Aku puas.
Tapi aku juga terkejut.
Kamu mengatakan sesuatu yang kasar lagi!
Bagus!
Saya tidak ingin memberikan hadiah
ini kepada Anda setelah dipermalukan!
Biarlah!
Ini baru permulaan, Kesar.
Jika Hetal merugikan siapa pun,
kamu akan bertanggung jawab untuk itu.
Silakan berbalik
dan lihatlah, ibu.
“Saya hanya mendapat dua dosis.
Jangan biarkan itu sia-sia.'
'Satu paket akan
disebarkan ke lantai.'
'Dan yang satu untuk mabuk.'
Menurutku ada yang
mencurigakan, Shakuntala.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Apakah keluarga pelamar menolak?
Saya tidak akan terkejut
jika mereka menolak.
Namun keluarga pelamar
telah menyetujui aliansi tersebut.
Astaga!  Ini adalah berita bagus!
Bhakti, kamu tidak mungkin!
Bernyanyi dan menari dan pesan permen!
Kenapa kamu bilang ada
sesuatu yang mencurigakan?
Itu karena aku
menunjukkan kepada mereka
laporan darah banyak
gadis sebelumnya.
Dan laporan mereka semuanya bagus.
Tapi mereka menolak semua orang.
Dan ketika mereka melihat laporan
Aarti, mereka langsung setuju.
Dan pelamar mengatakan dia
ingin menikahi Aarti secepatnya.
Benar-benar?
Mereka tampak putus asa.
Mungkinkah mereka
berpura-pura kaya,
tapi kenyataannya mereka miskin?
Apa istimewanya Aarti hingga
ia sangat ingin menikahinya?
Bhakti, telepon dia.
Saya akan berbicara dengannya.  Telepon dia.
- Oke.
Ini berdering.
Halo?
'Halo, Ibu.  Salam.'
Saya tidak menerima aliansi ini.
Tapi kenapa, Bu?
Itu karena saya tidak bisa memberikan mahar apa pun.
Itu bagus, Bu.
Bahkan aku benci mahar.
Saya bahkan tidak punya uang
untuk menanggung biaya pernikahan.
Saya suka Aarti, Bu.  Jangan
khawatir tentang biaya pernikahan.
Saya akan menanggung biaya pernikahan.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Merupakan tradisi keluarga
kami untuk memberi hadiah
kepada setiap kerabat Rs
10.000 saat ada pernikahan.
Kalau saya hitung Rp 1 juta.
Ditambah perhiasan pengantin, hadiah
dan upah pendeta.  Ada banyak sekali biaya
yang dikeluarkan dalam sebuah pernikahan.
Dari mana saya mendapat uang sebanyak itu?
Saya akan memberi Anda
Rs 5 juta sebelum pernikahan.
Apakah itu cukup untuk
mengurus semuanya?
Apa...
Saya menerima aliansi ini.
Dia akan memberi saya Rs 5 juta!
Astaga!  Rp 5 juta, Bhakti!
Rp 5 juta!
Shakuntala, menurutku
ada yang mencurigakan!
Apakah Anda merasa iri karena
kehidupan putri saya akan membaik?
Singkirkan semua
pemikiran ini dari benak Anda.
Tidak ada yang mencurigakan.
Shakuntala, setidaknya temui
pria itu sebelum mengatakan ya.
Apa perlunya, Bhakti?
Saya telah membuat keputusan.
Saya tidak keberatan
sekalipun ia cacat,
duda, atau sudah tua!
Dia akan memberi saya Rs 5 juta!
“Kalau aku punya banyak uang,
bagaimana jadinya hidupku?”
"Saat saya mendapatkan semua
kenyamanan, hidup akan menjadi luar biasa!"
“Kalau aku punya banyak uang,
bagaimana jadinya hidupku?”
"Saat saya mendapatkan semua
kenyamanan, hidup akan menjadi luar biasa!"
Kemana perginya kacamataku?
Terima kasih.
Ibu.
Apakah kamu tidak mencari ini?
Apa menurutmu hatiku akan luluh
jika kamu melakukan semua ini, Kesar?
Saya mengawasi Hetal serta Anda.
Akan lebih baik jika Anda
menganggap ini sebagai pertempuran.
Pertarungan yang tidak
boleh Anda kalahkan.
'Ibu, betapapun kesalnya
ibu terhadap saya,'
'Aku juga tidak akan membiarkan Bibi
Hetal melakukan kesalahan apa pun'
'jangan biarkan tekadku
melemah karena kamu.'